Viernes 17 de octubre (2,5 horas): Realización del planning del proyecto y configuración inicial máquina Lubuntu.
Sábado 18 de octubre (1,25 horas): Configuración de MongoDB Atlas.
Domingo 19 de octubre (2,5 horas): Terminar pruebas de MongoDB Atlas, configuración de Kafka con script generador de simulación de sensores e instalación de NiFi.
Lunes 20 de octubre (2,5 horas): Configuración del flujo de trabajo de NiFi: Recepción de datos de Kafka y envío a MongoDB en sus colecciones correspondientes.
Domingo 28 de octubre (2 horas): Instalación de Flask, creación del proyecto y funcionamiento de la página web.
Sábado 1 de noviembre (2,5 horas): Troubleshooting de NiFi e instalación y configuración de consultas de Dremio.
Domingo 2 de noviembre (4 horas): Comienzo de la creación de la memoria (Índice y primeros apartados).
Lunes 3 de noviembre (2,5 horas): Configuración de LateX en local y continuación de la memoria (Anexos al completo).
Martes 4 de noviembre (1 hora): Finalización de la memoria (Implementación, Pruebas, Conclusiones, Bibliografía y revisión completa).